# crm-test

## Ссылка на GitHub Pages: https://amvlasenko.github.io/crm-test
# CRM-Test
**Зачем:**

Тестовое задание на позицию Frontend developer.

**Сроки/за сколько справился:**

3 дня/4 дней

**Что использовал:**

- React
- TypeScript
- SASS
- Webpack

**Что нужно было сделать:**

- Сверстать макет панели управления црм, подключиться к сервису https://dadata.ru/api/suggest/address/ и выводить адреса введенные пользователем на страницу.
- Основные задачи:
  - Зарегистрироваться на dadata.ru и получить API ключ для выполнения запросов.
  - Верстка должна быть семантически верной и оптимизирована для мобильных устройств.
  - Скрывать боковое меню, если разрешение <= 768px.
  - В боковом меню - пункт “Настройки” должен открываться и закрываться по клику, кнопка “Главная” ведет на страницу с новостями и открывается по умолчанию при запуске проекта, кнопка “Поиск адресов” ведет на страницу поиска адресов, url пути описаны в п.5.
  - На проекте должно быть 2 url пути - главная “/” с новостями и поиск адресов “/address” -  c полем ввода адреса.
  - Блок с навигацией и блок с контентом должны скролиться (если контента больше чем укладывается в высоту экрана) независимо друг от друга, при этом header - всегда статичный и всегда перед глазами.
  - Минимальная длина ввода в поле ввода адреса - 3 символа.
  - Использование SVG для иконок.
  - Ссылки в тексте в блоке “Новости” должны быть подсвечены и кликабельны, почтовые адреса - должны быть кликабельны и направлять в почтовый клиент с заполненным почтовым адресом.
- Требования:
  - Обязательно использовать React, Typescript.
  - Запрещено использовать UI-библиотеки и их готовые реализации/компоненты.
  - Время на выполнение задания - 4 дня.
- Приветствуется:
  - Использование препроцессоров (sass/scss).
  - Использование webpack.


